untuk membuat branch baru 
"git branch <nama-branch-baru>"
branch akan dimulai dari posisi terakhir saat ini. (commit terakhir kita aktif)
HANYA MEMBUAT BRANCH BARU DAN BELUM PINDAH

untuk berpindah ke branch lain
"git checkout <nama-branch-tujuan>"

untuk membuat branch baru dan langsung pindah
"git checkout -b <nama-branch-baru>"

untuk menggabungkan branch dengan main
1. harus kembali ke branch target (misalnya ingin menggabungkan ke main)

2 perintah:
1. Pindah kembali ke "git checkout main"
2. Perintah merge : "git merge fitur-header"